Repository: lithium0003/CryptWhiteBoard
Catalog: CryptWhiteboard/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Create new
ja: 新規作成

source: Attach
ja: 接続

source: Enter boardID
ja: ボードIDを入力してください

source: Board ID is empty.
ja: ボード識別IDが空です。

source: Enter name
ja: 名前を入れてください

source: Display name is empty.
ja: 表示名が空です。

source: Password mismatch
ja: パスワードが一致しません

source: Enter same password in two field.
ja: 2つの欄に同じパスワードを入力してください。

source: Error
ja: エラー

source: Internal error occured. Failed to access database. Check connection and iCloud login.
ja: 内部エラー。データベースにアクセスできません。接続状態とiCloudにログインしていることを確認してください

source: Failed to add
ja: 追加に失敗

source: Check board ID and password.
ja: ボード識別IDとパスワードが正しいか確認してください

source: Board select
ja: ホワイトボードの選択

source: Detach from board
ja: ホワイトボードからの離脱

source: Detach from %d board(s).
ja: %d個のボードから離脱します。

source: Detach
ja: 離脱する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Destroy board
ja: ホワイトボードの完全削除

source: Destory %d board(s). This operation remove board(s) completely from all users.
ja: %d個のボードを完全に削除します。この操作は、全てのユーザーに対して、これらのボードを完全に抹消します。

source: Destory completely
ja: 完全に消滅させる

source: Failed to connect
ja: 接続失敗

source: Failed to connect database.
ja: データベースにアクセスできません。

source: Board deleted
ja: 削除済みボード

source: This board has beed deleted by other user.
ja: このホワイトボードは、他のユーザーにより削除されました。

source: Failed to connect database. Storkes may be lost.
ja: データベースに接続できません。追加した描画は失われるかもしれません。

source: Please update
ja: アップデートがあります

source: Undefined command detected. Please update app.
ja: 未定義の描画データが検出されました。アプリのアップデートが必要です。

source: Clear all
ja: 全削除

source: Clear all stroke data?
ja: 全ての描画を消しますか?

source: Delete
ja: 削除

source: Modify selection
ja: 選択の編集

source: Clear inside
ja: 内側を消す

source: Draw border
ja: 輪郭を描く

source: Fill
ja: 塗りつぶす

source: Clear and fill
ja: 消して塗る

source: Copy
ja: コピー

source: Export
ja: エクスポート

source: Object selection
ja: オブジェクト選択

source: Add selection
ja: 選択範囲を追加

source: Exclude selection
ja: 選択除外を追加

source: Cancel selection
ja: 選択を取り消し

source: Finish modify
ja: 選択修正を終了

source: Online help URL
ja: https://lithium03.info/ios/cwBoard.ja.html

source: Privacy policy URL
ja: https://lithium03.info/ios/cwBoard/privacy.html#ja

source: Cache Control
ja: キャッシュ制御

source: Apple Pencil Double-tap action
ja: Apple Pencilダブルタップ動作

source: Help
ja: ヘルプ

source: Clear image cache
ja: 画像キャッシュを破棄する

source: Version
ja: バージョン

source: Online help
ja: オンラインヘルプ

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: Settings
ja: 設定

source: Clear cache
ja: キャッシュの消去

source: Clear internal image cache?
ja: 画像の内部キャッシュを消去しますか?

source: Clear
ja: 消去

source: None
ja: なし

source: Eraser
ja: 消しゴム

source: Disable finger tap
ja: 指タップ禁止

source: Draw mode
ja: 描画モード

source: Move mode
ja: 移動モード

source: Color picker mode
ja: カラーピッカー

source: Selection mode
ja: 選択モード

source: Object select mode
ja: オブジェクト選択

source: Text mode
ja: 文字入力モード

source: Paste mode
ja: 貼り付けモード

source: Delete mode
ja: 削除モード

source: (Tap select type)
ja: (選択方法のいずれかをタップ)

source: Free draw select
ja: フリーハンド選択

source: Rect select
ja: 矩形選択

source: Polyline select
ja: 折れ線選択

source: Spline curve select
ja: スプライン選択

source: Circle select
ja: 円選択

source: Ellipse select
ja: 楕円選択

source: (Tap deleter)
ja: (削除方法を タップ)

source: Delete pen
ja: 消しゴムペン

source: Object deleter
ja: オブジェクト 消しゴム

source: Apply current
ja: 塗り替え

source: Rotate
ja: 回転

source: Clear objects
ja: 削除
